자, 잘 다녀와
갔다 올게
아, 미사키?
뉴스 봤어?
그 범인이
그쪽에 잠복해있대
응? 범인?
탈옥한 강간 살인범 말야
만약을 위해 문단속을 하는 게
좋을 거 같아서
응, 알았어
응, 그렇게 할게
나도 최대한 빨리 갈테니까
응, 빨리와
그래, 있다 봐
연속 강간 살인으로 복역중이던
아쿠츠 무츠오가
이 한산한 주택가에서
목격되었습니다
아쿠츠는 어디에 있는 것일까요?
경찰은 주위의 주민들에게
주의를 당부하고 있습니다
이상 현장에서
요시다가 전해드렸습니다
탈옥범
SHKD 676
아, 미안
잠겨있었어?
그게 좋아
경찰들이 잔뜩 깔렸어
뭐, 그러는 편이 안심은 되지만
TV에도 나왔어
진짜 이 근처인 모양이네
빨리 잡히면 좋을텐데
/ 응...
동기 녀석이 애를 낳았는데
선물로 뭘 해주면 좋을까?
딸? 아들?
아, 그건 못들었어
갖고 싶은 게 뭔지
물어보는 것도 좋아
선물해주는 사람이 많으면
겹치는 경우도 있으니까
그래?
/ 응
뭐가 좋을지 물어볼까?
/ 그게 좋아
우린 언제쯤 일까?
애기?
/ 응...
조금만 미루면 안될까?
그래?
애가 생기면
당신을 뺏겨버릴테니까
뭐야 그게
당신이 원한다면
언제라도 좋아
응, 자연스럽게 생기겠지
어디 여행이라도 다녀올까?
/ 정말?
애가 없을 때
연인 기분을 즐겨야지
당신도 참...
여보.. 싸줘...
뭐, 별일은 없겠지만
문단속은 제대로 해둬
알았어
오늘도 최대한 빨리 올게
/ 응
그럼 다녀오겠습니다
잘 다녀와
싫어.. 그만해...
그만해...
싫어...
조용히 해!
내가 누군지 알아?
얌전하게 굴지 않으면
어떻게 될지 몰라
그만.. 그만해...
그만해요 제발...
시.. 싫어...
싫어...
싫어.. 그만해...
죽인다?
얌전하게만 있으면 돼
못참겠구만...
오랜만에 맛보는 여자야
시끄러워
/ 싫어...
시.. 싫어...
싫어.. 그만해...
그만해...
싫어...
죽고 싶어? 엉?
아.. 맛있어...
그만해.. 싫어...
싫어...
그.. 그만해...
그만해...
싫어...
거 시끄럽네
그만해...
아.. 싼다...
안돼.. 안돼...
싫어.. 안돼...
싫어...
그만해...
오랜만의 침대야
곧 남편이 돌아와요...
나가주세요...
경찰이 사방에 깔렸잖아
어떻게 나가라고?
부탁이에요...
누워
얌전하게 있어
어딜 가려고?
빨아
어서
계속 씻지를 못해서 말야
아까 네 보지 냄새와 섞여서
좋은 냄새지?
빨아
자...
여기로 빨라고
응?
그렇게 고약해?
어이
어이, 어이
물어
자,
물라니까
응?
입 벌려
어이, 입 벌려
어이
입 벌려
어이, 벌리라니까
자, 어서
어서
벌리라니까
왜? 그렇게 고약해?
응?
그럼 이렇게 해주지
자,
그렇게 더러워? 응?
자, 네 입으로 깨끗하게 해
어서
제대로 깨끗하게 해
놓지마
더 깊숙이 넣어서
깨끗하게 해
아직이야
계속해
아.. 싼다...
당분간 여기서 신세 좀 질게
다녀왔어
미사키, 집에 없어?
미안...
어서와
/ 다녀왔어
어라? 왜 그래?
몸이라도 안 좋아?
/ 응, 조금...
그래? 그럼 먼저 쉬어
적당히 챙겨먹을테니까
/ 응...
아침까지 아프면
내가 먹고 갈테니까
신경쓰지마
/ 응...
잘자
/ 잘자...
안에다 사정당한 채로
남편과 자
괜찮아?
응...
그만 가주세요...
어디로?
뭔가 먹게 해줘
짭새한테 안 갔어?
여기서 남편하고 하지?
응?
여기 맞지?
괜찮아
시.. 싫어...
이쪽을 봐
싫어...
보여줘
보여달라니까
빨리 보여줘
예쁜 발가락이네
남편은 이런 곳은 안 빨아주지?
아.. 좋은 냄새야...
못참겠구만...
몸이 아주 좋은데
응?
여기야?
/ 아.. 안돼...
시.. 싫어...
좋아?
빨지를 안아서
냄새가 고약하지?
안 그래?
넌 좋은 냄새가 나네
벌려
시.. 싫어...
그만...
오랜만이니까
더 자세히 보게 해줘
기분좋지?
응?
더 즐기게 해줘
자, 빨아
빨아
어서
어디야? 여기?
/ 그만해...
싫어...
/ 여기야?
더 헐떡여봐
싫어...
응?
/ 싫어...
아.. 싫어...
여기지? 응?
/ 싫어...
싫어...
/ 싸도 돼
봐, 이렇게 됐잖아
보여?
보라니까, 응?
싫어...
자,
/ 싫어...
네 거야
더 해줄까? 응?
아.. 싫어...
그만해...
/ 여기야?
싫어...
시.. 싫어...
아.. 싫어...
싫어...
아.. 그만해...
못참겠구만...
더 해줘? 응?
싫어...
자, 봐봐
시.. 싫어...
싫어.. 그만해...
뭐야 이 소리는? 응?
싫어...
흠뻑 젖었구만
자,
넣게 해줘
축축하잖아
이쪽이야...
자, 어서
입 더 벌려
어서
자, 물어
더 깊숙이 넣어
남편한테도 해줄 거 아냐
똑같이 해봐
잡아
그렇지
더 격렬하게 해
더...
아.. 그렇지...
못참겠구만...
너도 하고 싶어?
하고 싶지? 응?
싫어...
이리와
어이
스스로 엉덩이 흔들어
흔들라니까? 응?
더 이렇게...
싫어...
아.. 좋은 몸이야...
굉장히 좋아...
이쪽을 봐
보라니까
어때? 좋지?
응?
보라니까
여길 봐
여길 보라니까
봐
계속 보고 있어
넌 좋은 여자야...
조임도 끝내주는구만...
어이, 여길 봐
응?
더 조여봐.. 조여...
아.. 위험해...
아.. 싼다...
싫어...
아.. 배고파...
잘 다녀와
갔다 올게
물어
아, 그 범인
아직 못 잡은 모양이던데
그러게
벌써 다른데로 갔나?
경찰들도 안보이고
혹시 근처에
숨어 있는 거 아냐?
싫어, 무서운 소리하지마
아, 미안
아무튼 그런 놈은 빨리 잡아서
사형시켰으면 좋겠어
응...
입 벌려
더
스스로 벗어
기분좋아? 응?
가리지마
어라? 벌써 젖었어?
이 소리는 뭐야?
팬티도 스스로 벗어
빨리
벌려
자, 싸버려
봐줄테니까
더 제대로 보여줘
싸버렸어?
자, 일어나
핥아서 깨끗하게 해
여기도 만지면서
자, 여기도
자,
넣고 싶어?
응?
자, 올라와
넣어
남편보다 좋지?
응?
내가 남편보다 더 좋지? 응?
쌀 때까지 허리를 흔들어
얼굴을 보여봐
응?
더 즐기게 해줘
보여줘
스스로 가슴을 만지는 걸 보여줘
아.. 흥분돼...
싸는 얼굴을 보여줘
아.. 못참겠네...
잘 다녀와
갔다 올게
이시하라 리나
끝